Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Destinos Gémeos=
=Episode 6= (Kiss Me. There's No Time)
=Episódio 6= (Beija-me. Não há tempo)
This is bad.
Isso é mau.
There's no time.
Não há tempo.
(Twin-soul Contract.)
(Contrato de almas gémeas.)
(Saving her is saving myself.)
(Salvá-la é salvar-me a mim próprio.)
(Chi Yu,)
(Chi Yu,)
(the phoenix's three golden feathers)
(as três penas douradas da fénix)
(are a divine gift.)
(são uma dádiva divina.)
(Pulling out the golden feather can kill you.)
(Puxar a pena dourada pode matá-lo.)
(The harm is irreversible.)
(O dano é irreversível.)
(How many more times)
(Quantas vezes mais)
(can you save this weak human?)
(consegues salvar este humano fraco?)
(Once all the golden feathers are used up,)
(Depois de todas as penas douradas terem sido usadas,)
(we'll both lose our divine body.)
(ambos perderemos o nosso corpo divino.)
(If you don't cherish this body,)
(Se não valoriza este corpo,)
(I'll do it.)
(Eu farei isso.)
Get out!
Sair!
(An Sha!)
(Um Sha!)
(If you hurt her,)
(Se a magoar,)
(I'll destroy this body.)
(Eu destruirei este corpo.)
She's awake?
Ela está acordada?
How could she still be alive after being struck by the poisoned needle?
Como poderia ela ainda estar viva depois de ter sido atingida pela agulha envenenada?
I believe
Eu acredito
she was saved by the guard by her side.
foi salva pelo guarda que estava ao seu lado.
This man is indeed no ordinary person.
Este homem não é realmente uma pessoa comum.
We must find a way to get rid of him first.
Precisamos de encontrar uma forma de nos livrarmos dele primeiro.
By the way,
Já agora,
His Majesty and Lord Yi
Sua Majestade e Senhor Yi
heard Princess Qingci had fallen sick
ouvi dizer que a princesa Qingci ficou doente
and had already rushed back.
e já tinha voltado a correr.
They truly care about her.
Eles preocupam-se realmente com ela.
(Where is Chi Yu?)
(Onde está Chi Yu?)
(Did something happen?)
(Aconteceu alguma coisa?)
(Let me try a sneeze.)
(Deixe-me tentar espirrar.)
Are you all right, Chi Yu?
Estás bem, Chi Yu?
What's wrong, Chi Yu?
O que se passa, Chi Yu?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What's wrong with you?
O que tem?
Kiss me.
Beija-me.
Are you insane?
Você é louco?
I can't control him.
Não consigo controlá-lo.
Kiss me.
Beija-me.
(Could it be that his body)
(Será que o corpo dele)
(have two souls?)
(tem duas almas?)
His Majesty, Lord Yi,
Sua Majestade, Senhor Yi,
and Lord Yi's heiress have arrived.
e a herdeira do Senhor Yi chegaram.
That guard is in her room.
Aquele guarda está no quarto dela.
Ci,
Lá,
His Majesty heard you fell ill,
Sua Majestade ouviu dizer que adoeceu,
so he has come to see you.
depois ele veio ver-te.
Qingci,
Qingci,
I'm here to see you.
Estou aqui para o ver.
(Now.)
(Agora.)
There's an assassin in her room.
Há um assassino no quarto dela.
Quick. Protect His Majesty.
Rápido. Proteja Sua Majestade.
Go.
Ir.
Don't be afraid, Qingci.
Não tenha medo, Qingci.
Someone saw an assassin in your room.
Alguém viu um assassino no seu quarto.
For the sake of His Majesty
Pelo bem de Sua Majestade
and your safety.
e a sua segurança.
We must search immediately.
Devemos procurar imediatamente.
What assassin?
Que assassino?
Are you trying to embarrass me without proof?
Está a tentar envergonhar-me sem provas?
My servant saw it.
O meu servo viu isso.
Are you being coerced?
Está a ser coagido?
Or is the assassin
Ou é o assassino
actually your servant?
na verdade o seu servo?
Since I returned,
Desde que voltei,
I don't know how I offended you.
Não sei como te ofendi.
You keep humiliating and making things hard for me.
Continuas a humilhar-me e a dificultar as coisas para mim.
First you questioned my identity
Primeiro questionou a minha identidade
and forced me to undress before everyone.
e obrigou-me a despir-me na frente de todos.
Now you barged in with a group of people
Agora invadiu com um grupo de pessoas
while I was taking a medicinal bath.
enquanto eu tomava um banho medicinal.
You're trying to ruin my reputation.
Está a tentar arruinar a minha reputação.
(Playing the victim)
(Fazendo o papel de vítima)
(won't work on me.)
(não vai resultar comigo.)
What has happened, Qingci?
O que aconteceu, Qingci?
Isn't making me look bad enough for you?
Já não é suficiente fazer-me ficar mal para si?
That's enough!
Já chega!
Father,
Pai,
an assassination attempt in a lord's residence is a grave crime.
uma tentativa de assassinato na residência de um senhor é um crime grave.
The assassin may be hiding in this tub.
O assassino pode estar escondido nesta banheira.
If you want to check,
Se quiser verificar,
I'll let you.
Eu vou deixar-te.
Everyone leave.
Todos vão embora.
I came here
Eu vim aqui
to visit Qingci.
para visitar Qingci.
I didn't expect the heiress
Eu não esperava a herdeira
to stage such an act.
para encenar tal ato.
How very thoughtful.
Que atencioso.
Your Majesty, please believe me.
Majestade, por favor, acredite em mim.
Shut up.
Cala-te.
Isn't this causing enough of a scene?
Isso já não está a causar uma cena grande o suficiente?
Father.
Pai.
(He must be here.)
(Ele deve estar aqui.)
(If I can find him,)
(Se eu o conseguir encontrar,)
(I can prove I'm right.)
(Posso provar que tenho razão.)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Guards.
Guardas.
Lock her up
Prenda-a
to reflect on her actions.
para refletir sobre as suas ações.
Father!
Pai!
Father, believe me.
Pai, acredite em mim.
Your Majesty, believe me.
Majestade, acredite em mim.
Father!
Pai!
Chi Yu.
Chi Yu.
Wake up, Chi Yu.
Acorda, Chi Yu.
Wake up.
Acordar.
I'm losing control of him.
Estou a perder o controlo sobre ele.
Kiss me.
Beija-me.
Could it be
Poderia ser
that
isso
the kiss time isn't long enough?
o tempo do beijo não é suficientemente longo?
(Why hasn't he woken up yet?)
(Porque é que ele ainda não acordou?)
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Até o velho quintal está coberto de geada♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par após par, andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
I saw
Eu vi
you fainted just now,
desmaiou agora mesmo,
so I...
então eu...
Are you all right?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Your wound.
A sua ferida.
Did you get hurt trying to save me?
Magoou-se tentando me salvar?
It's not what you think.
Não é o que pensa.
Father...
Pai...
Did Father send you?
O Pai enviou-te?
Try this.
Experimente isto.
Flower cake from Zhiwei Pavilion.
Bolo de flores do Pavilhão Zhiwei.
Your favorite.
O seu favorito.
You took everything from me.
Tirou-me tudo.
Are you proud of that?
Tem orgulho nisso?
You'll meet a grimmer end than I did.
Terá um fim mais sombrio do que o meu.
You're not Ji Qingci at all!
Não és Ji Qingci de jeito nenhum!
It's no different from a street stall.
Não é diferente de uma banca de rua.
Looks like you still don't understand.
Parece que ainda não percebeu.
Whether I'm Ji Qingci or not
Seja eu Ji Qingci ou não
is not the point.
não é o ponto.
Because no matter what you do,
Porque não importa o que faça,
you can never change the fact
nunca se pode mudar o facto
that you'll always
que irá sempre
be only an illegitimate daughter.
ser apenas uma filha ilegítima.
Just why?
Por quê?
We're both Father's daughters.
Somos as duas filhas do meu pai.
But why does Father only see Ji Qingci?
Mas porque é que o pai só vê Ji Qingci?
Why can Ji Qingci
Por que razão Ji Qingci pode
easily take everything that belongs to me?
facilmente pegar em tudo o que me pertence?
Why didn't she just die?
Porque é que ela simplesmente não morreu?
I'll give you a choice.
Vou dar-lhe uma escolha.
Tell me where Lord Yi's secret account is,
Diga-me onde está a conta secreta do Senhor Yi,
and I'll get you out of here.
e eu vou tirá-lo daqui.
How did you know about the secret account?
Como soube da conta secreta?
Who are you, really?
Quem é você, realmente?
(I knew something was wrong with Lord Yi.)
(Eu sabia que havia algo de errado com o Senhor Yi.)
You tricked me.
Você enganou-me.
You!
Tu!
No matter who I really am,
Não importa quem eu realmente sou,
right now I am Ji Qingci.
agora sou Ji Qingci.
It's thanks to your schemes
É graças aos seus esquemas
and the way you kept giving yourself away
e a forma como continuou a entregar-se
that my identity as the legitimate daughter was finally confirmed.
que a minha identidade como filha legítima foi finalmente confirmada.
You can never get the secret account.
Nunca poderá obter a conta secreta.
Even if you don't tell me where it is,
Mesmo que não me diga onde é,
it's fine.
está tudo bem.
With my current position,
Com a minha posição atual,
it's only a matter of time.
é apenas uma questão de tempo.
You, on the other hand,
Você, por outro lado,
have already lost.
já perderam.
Ji Qingci!
Ji Qingci!
Let me out!
Deixe-me sair!
(Why is my face so red?)
(Porque é que o meu rosto está tão vermelho?)
(What am I even thinking?)
(O que é que eu estou a pensar?)
(Calm down.)
(Acalmar.)
=Twin Fates= =End of Episode 6=
=Destinos Gémeos= =Fim do Episódio 6=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Num mundo de tristezas, todo o encontro é passageiro♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪A vida é curta , mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são tão belas como o jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Tudo o que sempre desejo é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Majestoso como um dragão voador, velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador, rompendo a neve e o perigo♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Vinte anos abandonado, vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪No Rio Ximo, quem ficou para trás?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪A pouco e pouco, a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Até o velho quintal está coberto de geada♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Par após par, andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Cena após cena, em sonhos que não consigo alcançar♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪How are you now?♪
♪Como está agora?♪